- Olá pessoal, tudo bem com vocês? É um prazer estar aqui novamente com vocês na CFIS, falando agora
- um pouco sobre finanças corporativas, na parte 2, onde nós vamos aprofundar alguns temas e realizar
- ali algumas simulações de cálculos para que a gente possa garantir que vocês tenham absorvido
- o conteúdo mais importante da parte de decisões de investimentos. Falando um pouquinho sobre mim novamente,
- meu nome é Rosana Gonzalez Danibali, eu sou economista e contadora, tenho mestrado pela Universidade
- Francisco de Vitória na Espanha na parte de gestão de riscos corporativos, MBA
- em controladoria pela USP, pela Fipecaf, mestrado em contabilidade pela FECAP e experiência durante
- 30 anos em empresas do setor de serviços financeiros, bancos de investimentos, auditoria e consultoria
- e nos últimos quatro anos tenho me dedicado à parte de perícia judicial e extrajudicial também no
- foco de análise econômica e financeira, ok?
- Sou docente da Fundação Getúlio Vargas e também é um prazer enorme estar aqui com vocês.